Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/48/10/66/4/4810664.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: To deal with collections that can be non-arrays one needs the overloadability of an <code>n_items</code> function, but also, for compile time use one needs a compile time representation of the array size. And the classic C++03 solution, which works fine also in C++11 and C++14, is to let the function report its result not as a value but via its function result <em>type</em>. For example like this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列以外のコレクションを処理するには、</font></font> <code>n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数の</font><font style="vertical-align: inherit;">オーバーロード </font><font style="vertical-align: inherit;">機能が必要ですが、コンパイル時に配列サイズのコンパイル時の表現が必要です。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、C ++ 11およびC ++ 14でも正常に機能する従来のC ++ 03ソリュ​​ーションは、関数に結果を値としてではなく、関数の結果の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型を</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">介して報告させること</font><em><font style="vertical-align: inherit;">です</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비 배열 일 수있는 컬렉션을 처리하려면 </font></font> <code>n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 오버로드 가능성이 필요 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지만, 컴파일 시간을 사용하려면 배열 크기의 컴파일 시간 표현이 필요합니다. C ++ 11 및 C ++ 14에서도 잘 작동하는 클래식 C ++ 03 솔루션은 함수가 결과를 값이 아니라 함수 결과 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형을</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 통해보고하도록하는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为了处理可能是非数组的集合，需要</font></font> <code>n_items</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数</font><font style="vertical-align: inherit;">的可重载 </font><font style="vertical-align: inherit;">性，但是，对于编译时的使用，则需要数组大小的编译时表示。</font><font style="vertical-align: inherit;">而经典的C ++ 03解决方案（该函数在C ++ 11和C ++ 14中也能正常工作）是让该函数不是通过值报告其结果，而是通过其函数结果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型来报告</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">例如这样：</font></font>

source: Unfortunately, you can also provide a size in an array parameter which is silently ignored by the compiler. That is, the following three signatures are exactly equivalent, as indicated by the compiler errors:
ja: 残念ながら、配列パラメータにサイズを指定することもできますが、これはコンパイラによって静かに無視されます。つまり、以下の3つのシグネチャは、コンパイラのエラーが示すように、まったく同じものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">불행하게도, 컴파일러가 자동으로 무시하는 배열 매개 변수의 크기를 제공 할 수도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 컴파일러 오류로 표시되는 다음 세 가지 서명은 정확히 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 不幸的是,你也可以在数组参数中提供一个大小,而这个参数会被编译器默默地忽略。也就是说,下面这三个签名完全等同于编译器的错误表示。

source: When using named multidimensional arrays, <em>all</em> dimensions must be known at compile time:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">名前付き多次元配列を使用する場合、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべての</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次元がコンパイル時に既知である必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명명 된 다차원 배열을 사용하는 경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 차원을 컴파일 타임에 알아야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用命名多维数组时，</font><font style="vertical-align: inherit;">必须在编译时知道</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">维：</font></font>

source: With C++11 and later it's natural, but as you'll see dangerous!, to replace the C++03 function
ja: C++11 以降では当然のことですが、おわかりのように危険です! C++03 の関数を
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11 이상에서는 당연하지만 C ++ 03 함수를 대체하는 것은 위험합니다!</font></font>
zh_cn: 在C++11和更高的版本中,替换C++03函数是很自然的,但你会看到很危险的!在C++11和更高的版本中,替换C++03函数

source: With C++11 you can use this also for arrays of local type, and it's the type safe <strong>C++ idiom</strong> for finding the number of elements of an array.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11では、これをローカルタイプの配列にも使用できます。これは、配列</font><font style="vertical-align: inherit;">の要素数を見つけるための</font><font style="vertical-align: inherit;">タイプセーフな </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++イディオム</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 11을 사용하면 로컬 유형의 배열에도 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있으며 배열의 요소 수를 찾는 데 </font><font style="vertical-align: inherit;">안전한 유형의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++ 관용구</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用C ++ 11，您还可以将其用于局部类型的数组，这是</font><font style="vertical-align: inherit;">用于查找数组元素数量</font><font style="vertical-align: inherit;">的类型安全的 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">C ++习惯用法</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: With anonymous multidimensional arrays, all dimensions <em>except the first</em> must be known at compile time:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">匿名の多次元配列で</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、最初の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次元</font><em><font style="vertical-align: inherit;">を除く</font></em><font style="vertical-align: inherit;">すべての次元が</font><font style="vertical-align: inherit;">コンパイル時に認識されている必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">익명의 다차원 배열을 사용하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일 타임에 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 차원을 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">제외한</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 모든 차원을 </font><font style="vertical-align: inherit;">알아야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于匿名多维数组，</font><font style="vertical-align: inherit;">必须在编译时知道</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除第一个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">维</font><em><font style="vertical-align: inherit;">以外的</font></em><font style="vertical-align: inherit;">所有维</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: With deep C experience it&rsquo;s natural to write &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">深いCの経験があれば、書くのは当然です&hellip;</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">깊은 C 경험으로 작성하는 것이 자연 스럽습니다&hellip;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">具有深厚的C经验，自然会写&hellip;&hellip;</font></font>

source: You can overcome the restriction of fixed width by introducing another level of indirection.
ja: 別のレベルのインダイレクトを導入することで、固定幅の制約を克服することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 수준의 간접 지시를 도입하여 고정 너비 제한을 극복 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可以克服固定宽度的限制,通过引入另一个层次的隐约化来实现。

source: You can think of the compiler as rewriting <code>T p[]</code> to <code>T *p</code><strong>in the context of parameter lists only</strong>. This special rule is partly responsible for the whole confusion about arrays and pointers. In every other context, declaring something as an array or as a pointer makes a <em>huge</em> difference.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイラ</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">は、パラメータリストのコンテキストでのみ</font></strong></font> <code>T p[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>T *p</code> <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">書き換えると考えることができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この特別なルールは、配列とポインタに関する全体的な混乱の原因の1つです。</font><font style="vertical-align: inherit;">他のすべてのコンテキストでは、何かを配列またはポインタとして宣言すると、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大きな</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">違いが生じます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">는 매개 변수 목록의 컨텍스트에서만 </font></strong></font> <code>T p[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>T *p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 다시 쓰는 것으로 생각할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 특별한 규칙은 배열과 포인터에 대한 전체 혼란을 부분적으로 담당합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 모든 맥락에서 배열이나 포인터로 무언가를 선언하면 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">큰</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 차이가 있습니다.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以认为编译器</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">仅在参数列表的上下文</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">中将</font></font> <code>T p[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重写</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>T *p</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">此特殊规则部分负责有关数组和指针的整个混乱。</font><font style="vertical-align: inherit;">在其他所有上下文中，将某物声明为数组或指针都会产生</font><em><font style="vertical-align: inherit;">巨大的</font></em><font style="vertical-align: inherit;">差异。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: You must release each anonymous array exactly once and then never touch it again afterwards. Not releasing it at all results in a memory leak (or more generally, depending on the element type, a resource leak), and trying to release it multiple times results in undefined behavior. Using the non-array form <code>delete</code> (or <code>free</code>) instead of <code>delete[]</code> to release the array is also <a href="https://stackoverflow.com/questions/1612031/">undefined behavior</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それぞれの匿名配列を1回だけ解放し、その後は再び触れないでください。</font><font style="vertical-align: inherit;">まったく解放しないとメモリリークが発生し（より一般的には、要素タイプによってはリソースリークが発生します）、複数回解放しようとすると、未定義の動作が発生します。</font> <code>delete[]</code> <font style="vertical-align: inherit;">代わりに</font><font style="vertical-align: inherit;">非配列形式の</font></font> <code>delete</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（または</font></font> <code>free</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）を</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">て配列を解放することも、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1612031/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">未定義の動作</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 익명 배열을 정확히 한 번 해제 한 후에는 다시 만지지 마십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">전혀 해제하지 않으면 메모리 누수가 발생하거나 (일반적으로 요소 유형에 따라 리소스 누수가 발생 함) 여러 번 해제하려고하면 정의되지 않은 동작이 발생합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">배열 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 해제하기 위해 </font> <code>delete[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 대신 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열이 아닌 형식 </font></font> <code>delete</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (또는 </font></font> <code>free</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )를 사용하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것도 </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1612031/"><font style="vertical-align: inherit;">정의되지 않은 동작</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您必须只释放一次每个匿名数组，然后再也不要触摸它。</font><font style="vertical-align: inherit;">完全不释放它会导致内存泄漏（或更普遍地，取决于元素类型，是资源泄漏），而尝试多次释放它会导致未定义的行为。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用非数组形式的</font></font> <code>delete</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（或</font></font> <code>free</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）代替</font></font> <code>delete[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">释放数组也是</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/1612031/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">未定义的行为</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: an <em>id-expression</em> that refers to a variable or data member of reference type unless the reference has a preceding initialization and either
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照に先行する初期化と以下のいずれかがない限り、参照タイプの変数またはデータメンバーを参照</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">id式</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조에 선행 초기화가없고 다음 중 하나가 아닌 경우 참조 유형의 변수 또는 데이터 멤버를 참조 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">id- 표현식</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">引用引用类型的变量或数据成员</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">id表达式</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，除非引用具有先前的初始化且</font></font>

source: array creation and initialization
ja: 配列の作成と初期化
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열 생성 및 초기화</font></font>
zh_cn: 阵列的创建和初始化

source: arrays on the type level and accessing elements
ja: 配列を型レベルで使用し、要素にアクセスします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유형 수준 및 액세스 요소의 배열</font></font>
zh_cn: 类型层上的数组,并访问元素

source: assignment and parameter passing
ja: 代入とパラメータの受け渡し
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">할당 및 매개 변수 전달</font></font>
zh_cn: 分配和参数传递

source: common pitfalls when using arrays
ja: 配列を使用する際の共通の落とし穴
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열을 사용할 때의 일반적인 함정</font></font>
zh_cn: 使用数组时的常见误区

source: compile_time_detection.cpp: In function 'void display(const int*)':
ja: compile_time_detection.cppを参照してください。関数 'void display(const int*)' で。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">compile_time_detection.cpp : 'void display (const int *)'함수에서 :</font></font>
zh_cn: compile_time_detection.cpp:在函数'void display(const int*)'中。

source: compile_time_detection.cpp:14: error: no matching function for call to 'n_items(const int*&amp;)'
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">compile_time_detection.cpp：14：エラー： 'n_items（const int *＆）'の呼び出しに一致する関数がありません</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">compile_time_detection.cpp : 14 : 오류 : 'n_items (const int * &amp;)'호출에 일치하는 함수가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">compile_time_detection.cpp：14：错误：没有匹配的函数可以调用'n_items（const int *＆）'</font></font>

source: it is a non-static data member of an object whose lifetime began within the evaluation of e;
ja: e の評価内でライフタイムが始まったオブジェクトの非静的データメンバです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">e의 평가 내에서 수명이 시작된 객체의 비 정적 데이터 멤버입니다.</font></font>
zh_cn: 它是一个对象的非静态数据成员,其生命周期开始于e的评价中。

source: it is initialized with a constant expression or
ja: は定数式で初期化されるか
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상수 표현식으로 초기화되거나</font></font>
zh_cn: 用常量表达式初始化或

source: multidimensional arrays and arrays of pointers
ja: 多次元配列とポインタの配列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다차원 배열과 포인터 배열</font></font>
zh_cn: 多维数组和指针数组

source: passes a pointer to <code>N_ITEMS</code>, and therefore most likely produces a wrong result. Compiled as a 32-bit executable in Windows 7 it produces &hellip;
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ポインタを</font></font> <code>N_ITEMS</code> に渡す<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ため、おそらく誤った結果が生成されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">Windows 7で32ビットの実行可能ファイルとしてコンパイルされると、&hellip;が生成されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>N_ITEMS</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 포인터를 전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">하므로 대부분 잘못된 결과를 생성합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Windows 7에서 32 비트 실행 파일로 컴파일되어&hellip;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将指针传递给</font></font> <code>N_ITEMS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此很可能产生错误的结果。</font><font style="vertical-align: inherit;">在Windows 7中被编译为32位可执行文件，它产生&hellip;</font></font>

source: where the significant change is the use of <code>constexpr</code>, which allows this function to produce a <strong>compile time constant</strong>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで重要な変更は</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の使用です</font><font style="vertical-align: inherit;">。これにより、この関数で</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンパイル時定数</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を生成できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 중요한 변화는 </font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 사용으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">,이 함수는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컴파일 타임 상수</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 생성 할 수있게합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">重大改变是使用</font></font> <code>constexpr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它使此函数可以产生</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编译时间常数</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
